Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 10=
(Librería antigua)
No deberíamos quedarnos aquí mucho tiempo.
Hablemos en otro lugar.
Ir.
Su Alteza.
Escuché noticias
dentro de la residencia de Gan Sheng.
Están preparando una trampa
para capturar vivo al Sr. Qingya.
Veo.
Gracias.
Es peligroso para ti allí.
Ten cuidado.
Me has mostrado una gran bondad.
Si puedo servirte,
Estoy dispuesto a dar mi vida.
Sr. Qingya.
El que envió la carta
no fue el librero, sino Gan Sheng.
Él puso esta trampa
para atraparte
y forzarte a servirle.
Es por eso
Tuve que
interceptarte en la ruta
que sabía que tomarías.
Todo el mundo lo sabe
Su relación con el general Gan
Está lejos de ser ordinario.
Si ese es el caso,
¿Por qué arruinar su plan?
¿y ayudarme?
Si no hubiera usado al librero como cebo,
No hubieras
revelado tu paradero
y se puso en peligro.
Empezó por mi culpa.
Debería asumir la responsabilidad.
Si el general Gan se entera de esto,
¿Te implicará?
Pareces preocupado
por mi relación con él.
Y si
Me involucro,
¿me ayudarías?
Si tienes un conflicto con el General Gan,
Te ayudaré.
Considérelo como una forma de devolverle el favor de hoy.
Pero
Preferiría que siguieras vivo
y vivir libremente.
¿Por qué?
Porque
Me salvaste la vida.
Cinco años en Beijiang,
Rodeado de hielo y escarcha.
Me ayudó a sobrevivir.
Sólo porque
mi guión de obra te animó.
¿Cómo puede eso considerarse como salvar tu vida?
(Hace cinco años, Campamento Militar de Beijiang)
Esto es
La Princesa Real de Jing.
Mirala.
Esa cara
y esa cintura.
¿Te gusta ella?
¡Vamos, bebe!
Bebe. Toma.
Alguien a quien no le importa vivir
No te temeré.
Aunque muera,
Te arrastraré conmigo.
Princesa o no,
Seguís siendo nuestro botín de guerra.
♪En los escarpados acantilados,
la nieve se extiende infinitamente♪
♪Un ciervo blanco
camina bajo una luna iluminada por la escarcha♪
♪Una vez pertenecí al Palacio Zhaoyang♪
♪Hoy
me convierto en las nieves de la montaña Yin♪
♪No soy una novia de rojo
lamentando un matrimonio lejano♪
♪Lleva las estrellas y protege la frontera♪
♪Volveré a casa
cuando vuelva la primavera♪
Volveré a casa
cuando vuelva la primavera.
Sí.
Vivir.
Debo vivir.
En aquel entonces,
Ya había aceptado la muerte.
Yo solo era
Esperando el momento adecuado.
Si no hubiera escuchado esa obra,
La persona que está frente a ti ahora
Sería un alma errante.
Mataste a mi mentor
por venganza.
¿No merecía morir?
Sufrí mucho en Beijiang
estos últimos cinco años.
Si no fuera por el odio,
no habría sobrevivido hasta ahora.
Liu Zhen estaba ligado a todo.
(Ping.)
(¿Cuál es tu verdadero yo?)
Entonces
¿Cómo es que eso no me salva la vida?
Sea lo que sea...
Gracias
Por ayudarme hoy.
No lo olvidaré
Esta bondad.
Acabas de decir
Me debes un favor.
No lo olvides
Gracias por la molestia.
(Al General Gan)
Sr. Qingya.
El plan de esta noche
fue arruinado por la Princesa Real.
Parece que
Tendrás que encontrarte con
el General Gan mañana.
Dado que ya has
preparado una alternativa,
¿Por qué estás?
¿Aún estás inquieto?
Planificar es fácil.
Los corazones de las personas no lo son.
Cuando me enseñabas
a jugar al ajedrez hoy,
Dijiste que los que están en el juego son ciegos,
Sólo saliendo de ella
¿Se puede ver el tablero completo?
Quizás se aplique lo mismo
al juzgar a una persona.
Ver al Sr. Qingya
Es realmente difícil.
Sufriste anoche.
Por favor.
¿Qué significa esto?
El lugar estaba rodeado
por soldados de élite anoche.
Una trampa ineludible.
Dime.
¿Me tomaste por invitado?
¿O un fugitivo?
En otras palabras,
Fuiste allí después de todo.
Pero viendo cómo me trataste,
Cambié de opinión.
Mis hombres actuaron por su cuenta.
Sólo quería mantenerte a salvo.
No me lo esperaba
Para hacerte malinterpretar en cambio.
¿Son los hombres
a quienes reemplazaste en este patio?
¿También estás aquí para "protegerme"?
En efecto.
Te valoro más que nadie.
Tu seguridad
Naturalmente viene primero.
Imagino que usted actúa de la misma manera en el tribunal.
Aunque esta capital
ya está bajo tu control,
Todavía tienes problemas.
Estos funcionarios civiles
Preferiría morir antes que rendirse.
Realmente eres un talento oculto.
Vivir en una habitación humilde,
pero ver el mundo entero.
Admirable.
Viéndote así,
Ya lo entiendo
¿Por qué la reforma del fondo del ejército?
Todavía no se ha implementado.
Por favor
Ilumíname.
Los asuntos mundiales deben manejarse
con apertura y no con obstrucciones.
Los funcionarios civiles
Son sólo un grupo de pésimos eruditos.
Aunque griten más fuerte,
¿así que lo que?
Lo que realmente importa
está husmeando en los clanes nobles.
Si quieres ganancias,
usted debe
(Lista de clanes nobles)
Dales un poco primero.
(Suzhou Huang, Longxi Zheng,
Sichuan Shen, Hedong Pei)
Bien.
Excelente.
Como se esperaba de ti.
¿Estarías dispuesto a quedarte?
aconséjame,
¿Y construir algo grande juntos?
Lo que tú quieras,
Sólo nómbralo.
Sólo tu
Puede darme lo que quiero.
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabado en mi corazón,
una lágrima que se convierte en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪